Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2D/frm2D.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1.查詢

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem trước
zh_tw: F2.預覽

# f9ToolStripMenuItem.Text
source: F9. Close
zh_tw: F4.關閉

# tabPage1.Text
source: BẢNG THAY ĐỔI ĐƠN GIÁ
zh_tw: 歷史單價動表

# groupBox2.Text
source: Định dạng báo cáo:
zh_tw: 報表格式

# rd11_1.Text
source: Sản phẩm của khách hàng
zh_tw: 客戶產品

# rd11_2.Text
source: Khách hàng sản phẩm
zh_tw: 產品客戶

# label4.Text
source: Số sản phẩm chấm dứt:
zh_tw: 終止產品編號:

# label3.Text
source: Vui lòng nhập số sản phẩm bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始產品編號:

# label2.Text
source: Số khách hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label1.Text
source: Vui lòng nhập số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# tabPage2.Text
source: ĐƯA RA BIỂU MẨU
zh_tw: 贈送作廢表

# groupBox1.Text
source: Định dạng báo cáo:
zh_tw: 報表格式

# rd3t2.Text
source: Thay đổi đơn hàng
zh_tw: 改單

# rd1t2.Text
source: Cho đi
zh_tw: 贈送

# rd2t2.Text
source: Hư hỏng
zh_tw: 作廢

# label12.Text
source: Vui lòng nhập vào tháng thanh toán:
zh_tw: 請輸入請款月份:

# label11.Text
source: Ngày chấm dứt:
zh_tw: 終止日期:

# label10.Text
source: Vui lòng nhập vào ngày bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始日期:

# label9.Text
source: Số thứ tự chấm dứt:
zh_tw: 終止單號:

# label8.Text
source: Vui lòng nhập vào số thứ tự bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始單號:

# tabPage3.Text
source: SỔ GHI SỐ LÔ HÀNG
zh_tw: 出貨單號記錄本

# gb3_2.Text
source: Định dạng Báo cáo:
zh_tw: 報表格式

# rd32_4.Text
source: Số trống
zh_tw: 空號

# rd32_3.Text
source: Không vận chuyển
zh_tw: 未出貨

# rd32_1.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rd32_2.Text
source: Lô hàng
zh_tw: 出貨

# gb3_3.Text
source: Danh Mục:
zh_tw: 報表類別

# rd33_3.Text
source: Hàng Mẫu
zh_tw: 樣品

# rd33_1.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rd33_2.Text
source: Hàng Sản xuất
zh_tw: 量產

# gb3_1.Text
source: Báo cáo loại:
zh_tw: 報表類別

# lb37.Text
source: Nhập Tháng Thanh Toán:
zh_tw: 請輸入查詢月份:

# lb36.Text
source: Số Khách Hàng Kết Thúc:
zh_tw: 終止客戶編號:

# lb38.Text
source: Ngày Đặt Hàng:
zh_tw: 未出終止日期:

# lb34.Text
source: Ngày Kết Thúc:
zh_tw: 終止日期:

# lb39.Text
source: Nhãn Hiệu:
zh_tw: 請輸入品牌:

# lb35.Text
source: Nhập Số Khách Hàng Bắt Đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# lb33.Text
source: Vui Lòng Nhập Ngày Bắt Đầu:
zh_tw: 請輸入起始日期:

# lb32.Text
source: Số thứ tự chấm dứt:
zh_tw: 終止單號:

# lb31.Text
source: Vui lòng nhập số thứ tự bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始單號:

# tabPage4.Text
source: LÔ HÀNG
zh_tw: 出貨本

# groupBox5.Text
source: Báo cáo loại:
zh_tw: 報表類別

# rd4_3.Text
source: Da heo
zh_tw: 榔皮

# rd4_1.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rd4_2.Text
source: Da bò
zh_tw: 面皮

# label31.Text
source: Nhãn hiệu:
zh_tw: 品 牌:

# label30.Text
source: Vui lòng nhập tháng thanh toán:
zh_tw: 請輸入已請款月份:

# label29.Text
source: Số cuối sản xuất:
zh_tw: 終止生產編號:

# label28.Text
source: Sỗ bắt đầu sản xuất:
zh_tw: 起始生產編號:

# label27.Text
source: Ngày kết thúc giao hàng:
zh_tw: 終止交貨日期 :

# label25.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu giao hàng:
zh_tw: 請輸入起始交貨日期:

# label24.Text
source: Tên liệu (Tiếng anh)
zh_tw: 品名 (英) :

# label23.Text
source: Màu (Tiếng anh)
zh_tw: 顏色(英) :

# label22.Text
source: Màu (Tiếng trung)
zh_tw: 顏色(中) :

# label21.Text
source: Mã đơn đặt hàng kết thúc:
zh_tw: 終止訂單編號:

# label20.Text
source: Mã đơn đặt hàng bắt đầu:
zh_tw: 起始訂單編號:

# label19.Text
source: Ngày kết thúc đơn hàng:
zh_tw: 終止下單日期 :

# label18.Text
source: Ngày đặt hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始下單日期:

# label17.Text
source: Số khách hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label16.Text
source: Số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 起始客戶編號:

# tabPage5.Text
source: ĐƠN HÀNG KHÔNG GIAO
zh_tw: 接單未出

# groupBox7.Text
source: Báo cáo điều kiện:
zh_tw: 報表條件

# rd3t5.Text
source: Da heo
zh_tw: 面皮

# rd1t5.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rd2t5.Text
source: Da bò
zh_tw: 瑯皮

# groupBox6.Text
source: Loại báo cáo:
zh_tw: 報表種類

# rdmau.Text
source: Mẫu
zh_tw: 樣品

# rdsanxuat.Text
source: Sản xuất
zh_tw: 量產

# label36.Text
source: Vui lòng nhập nhãn hiệu:
zh_tw: 請輸入品牌:

# label35.Text
source: Số khách hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號 :

# label34.Text
source: Vui lòng số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# label33.Text
source: Ngày chấm dứt:
zh_tw: 終止日期 :

# label32.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始日期:

# tabPage6.Text
source: TIẾN ĐỘ LÔ HÀNG
zh_tw: 出貨明細表

# checkBox2.Text
source: Chi tiết
zh_tw: 细节

# checkBox1.Text
source: Rút gọn cột
zh_tw: 缩短列

# groupBox14.Text
source: Báo cáo danh mục:
zh_tw: 報表類別

# rdhsx6.Text
source: Hàng sản xuất
zh_tw: 量產

# rdtatca6.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rdhangmau6.Text
source: Hàng mẫu
zh_tw: 樣品

# groupBox9.Text
source: Báo cáo danh mục:
zh_tw: 報表類別

# rdda.Text
source: Da bò
zh_tw: 榔皮

# rdtatca62.Text
source: Tất cả
zh_tw: 全部

# rdbot.Text
source: Da heo
zh_tw: 面皮

# groupBox8.Text
source: Loại báo cáo:
zh_tw: 報表種類

# rdbaocao.Text
source: Báo cáo
zh_tw: 報表

# label41.Text
source: Vui lòng nhập nhãn hiệu:
zh_tw: 請輸入品牌:

# label40.Text
source: Số khách hàng chấm dứt:
zh_tw: 終止客戶編號 :

# label39.Text
source: Vui lòng nhập số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# label38.Text
source: Ngày kết thúc giao hàng:
zh_tw: 終止交貨日期 :

# label37.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu giao hàng:
zh_tw: 請輸入起始交貨日期:

# groupBox15.Text
source: Báo cáo danh mục:
zh_tw: 報表類別:

# cbBuTra.Text
source: Bao gồm giảm giá và trả lại
zh_tw: 含折補及退貨

# cbKhongBuTra.Text
source: Không bao gồm
zh_tw: 不含

# tabPage7.Text
source: SỐ LƯỢNG GIAO HÀNG THƯƠNG HIỆU
zh_tw: 品牌出貨數量

# groupBox3.Text
source: Báo cáo danh mục:
zh_tw: 報表類別

# radioButton2.Text
source: Mẫu
zh_tw: 樣品

# radioButton3.Text
source: Sản xuất
zh_tw: 量產

# groupBox4.Text
source: Báo cáo danh mục:
zh_tw: 報表類別

# radioButton4.Text
source: Da heo
zh_tw: 豬皮

# radioButton5.Text
source: Da bò
zh_tw: 榔皮

# label6.Text
source: Ngày kết thúc:
zh_tw: 終止日期:

# label7.Text
source: Ngày bắt đầu:
zh_tw: 起始日期:

# label13.Text
source: Số thương hiệu kết thúc:
zh_tw: 終止品牌編號 :

# label14.Text
source: Nhập số thương hiệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始品牌編號:

# label15.Text
source: Nhập năm, tháng:
zh_tw: 請輸入年月:

# tabPage8.Text
source: BẢNG THỐNG KÊ TỶ LỆ THỰC HIỆN ĐƠN HÀNG
zh_tw: 訂單達成率統計表

# label49.Text
source: Số khách hàng kết thúc:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label48.Text
source: Vùi lòng nhập số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# label47.Text
source: Nhãn hiệu kết thúc:
zh_tw: 終止品牌:

# groupBox10.Text
source: 2. Kiểu:
zh_tw: 2. 種類

# radioButton13.Text
source: Sản xuất da heo
zh_tw: 量產-豬

# radioButton12.Text
source: Tất cả da heo
zh_tw: 全部-豬

# radioButton14.Text
source: Mẫu da heo
zh_tw: 樣品-豬

# radioButton1.Text
source: Tất cả da bò
zh_tw: 全部-牛

# radioButton6.Text
source: Sản xuất da bò
zh_tw: 量產-牛

# radioButton7.Text
source: Mẫu da bò
zh_tw: 樣品-牛

# groupBox11.Text
source: 1. Sắp xếp:
zh_tw: 1. 排序

# radioButton11.Text
source: Ngày đặt hàng
zh_tw: 訂單日期

# radioButton10.Text
source: Số khách hàng
zh_tw: 客戶編號

# radioButton8.Text
source: Ngày giao hàng
zh_tw: 交貨日期

# radioButton9.Text
source: Thương hiệu
zh_tw: 品牌

# label42.Text
source: Nhập nhãn hiệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始品牌:

# label43.Text
source: Ngày đặt hàng kết thúc:
zh_tw: 終止訂單日期:

# label44.Text
source: Ngày đặt hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始訂單日期:

# label45.Text
source: Ngày giao đơn hàng kết thúc:
zh_tw: 終止訂單交貨日期:

# label46.Text
source: Nhập ngày giao đơn hàng ban đầu:
zh_tw: 請輸入起始訂單交貨日期:

# tabPage9.Text
source: BẢNG THỐNG KÊ TỶ LỆ CHẤT LƯỢNG
zh_tw: 品質達成率統計表

# label50.Text
source: Số khách hàng kết thúc:
zh_tw: 終止客戶編號:

# label51.Text
source: Vùi lòng nhập số khách hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始客戶編號:

# label52.Text
source: Nhãn hiệu kết thúc:
zh_tw: 終止品牌:

# groupBox12.Text
source: 2. Kiểu:
zh_tw: 2. 種類

# radioButton16.Text
source: Sản xuất da heo
zh_tw: 量產-豬

# radioButton15.Text
source: Tất cả da heo
zh_tw: 全部-豬

# radioButton17.Text
source: Mẫu da heo
zh_tw: 樣品-豬

# radioButton18.Text
source: Tất cả da bò
zh_tw: 全部-牛

# radioButton19.Text
source: Sản xuất da bò
zh_tw: 量產-牛

# radioButton20.Text
source: Mẫu da bò
zh_tw: 樣品-牛

# groupBox13.Text
source: 1. Sắp xếp:
zh_tw: 1. 排序

# radioButton21.Text
source: Ngày đặt hàng
zh_tw: 訂單日期

# radioButton22.Text
source: Số khách hàng
zh_tw: 客戶編號

# radioButton24.Text
source: Thương hiệu
zh_tw: 品牌

# label53.Text
source: Nhập nhãn hiệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始品牌:

# label54.Text
source: Ngày đặt hàng kết thúc:
zh_tw: 終止訂單日期:

# label55.Text
source: Ngày đặt hàng bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始訂單日期:

# label5.Text
source: IN DỮ LIỆU BÁN HÀNG
zh_tw: 列 印 銷 貨 資 料

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Người Sử Dụng:
zh_tw: 訊息

# toolStripStatusLabel2.Text
source: Computer Name:
zh_tw: 计算机名称：

# toolStripStatusLabel3.Text
source: IP Add:
zh_tw: IP 地址：

# toolStripStatusLabel6.Text
source: Được sữa đổi bởi :
zh_tw: 使用者:

# toolStripStatusLabel4.Text
source: xxxxxxx
zh_tw: toolStripStatusLabel4

# btdong.Text
source: Đóng[C]
zh_tw: 關閉[&C]

# btxemtruoc.Text
source: Xem trước[V]
zh_tw: 預覽 [&V]

# $this.Text
source: IN DỮ LIỆU BÁN HÀNG - [2D]
zh_tw: 門列印銷貨資料
